<h1 align="center">Привет! Меня зовут Алексей</h1>

<p align="center">
  Добро пожаловать на мой <strong>GitHub Profile README</strong>! <br>
  Вы также можете посетить мой <a href="https://z01coder.github.io/" target="_blank">GitHub Pages сайт</a>
</p>

<div align="center">

<blockquote>
<p>
«Поступай так, чтобы максима твоей воли могла иметь в то же время силу принципа всеобщего законодательства»
</p>

<p>
«Поступай так, чтобы ты всегда относился к человечеству и в своём лице, и в лице всякого другого так же как к цели, и никогда не относился бы к нему только как к средству»
</p>

<p><em>
Иммануил Кант. Формулы категорического императива
</em></p>
</blockquote>

</div>


## Обо мне

Я — начинающий python программист. Активно учусь и развиваюсь в сфере разработки ПО
и работы с языковыми моделями — занимаюсь тем, чем не просто очарован и увлечён, а
тем, что мне по-настоящему нравится. Обладаю достаточно развитым критическим и
логическим мышлением. Умею искать и применять нестандартные и творческие подходы к
решению различных задач, с помощью мышления абстрактного. Стремлюсь к оптимизации
и автоматизации, как в повседневных делах, так и в работе с кодом — ключевым
параметром считаю эффективность.

<blockquote>
<p><em>
Языки естественные и формальные, суть
одно — оформление, обработка и
передача информации, то благодаря
чему человечество добилось невероятного
прогресса и достигнет триумфа! ©

</em></p>
</blockquote>

</div>

## ⭐ Мои навыки

- Основы Python, SQL, HTML, CSS
- Работа в IDE — PyCharm, Visual Studio Code
- Работа с GIT системой контроля версий
- Веб-разработка — DJANGO, FLASK
- Создание ботов — Aiogram, Python-telegram-bot
- Тестирование — Unittest, Pytest
- Работа с данными — NumPy, Pandas, Matplotlib
- Парсинг — BeautifulSoup и Selenium
- Создание игр — Pygame

## ⚡ Мой опыт

* **Курс «Программист на Python с нуля»** <br>
*Онлайн-университет ZEROCODER 2024-2025*
* **Стажировка в IT компании - разработка функций AI-агентов** <br>
*SMAIPL (ООО "СМАЙПЛ") 2025*


## 🚀 Мои проекты

| Название проекта | Описание | Технологии |
|:-----------------|:---------|:-----------|
| **[Flower-shop-service](https://github.com/Z01coder/Flower-shop-service)** | Проект сайта-магазина по продаже и доставке цветочных букетов | Python, Django, Bootstrap, SQLite, Pytest, python-telegram-bot |
| **[Django Film Manager](https://github.com/Z01coder/Simpliest-Django-item-list)** | Простое приложение Django для управления списком фильмов | Python, Django, Bootstrap, SQLite |
| **[Debuger-game](https://github.com/Z01coder/Debuger-game)** | Забавная аркадная игра, созданная с использованием библиотеки Pygame | Python, Pygame |
| **[Who is that Pokemon TG-Bot](https://github.com/Z01coder/Who-is-that-pokemon-TG-bot)** | Telegram-бот для поиска и получения информации о покемонах через PokeAPI | Python, AIOgram, AIOhttp, PokeAPI |

📂 [Смотреть все мои проекты](https://github.com/Z01coder?tab=repositories)

## 📬 Контакты

- 📧 Email: zolotuxin.alexey@gmail.com 
- 💬 Telegram: [@AZVXAN](https://t.me/AZVXAN)
---

<p align="center", { font-style: italic;}>
Языки естественные и формальные, суть одно — оформление, обработка и передача информации, то,
благодаря чему человечество добилось невероятного прогресса и достигнет триумфа! (с)
</p>

